(双葉)洸を解放してあげてほしい
成海さんと一緒にいると
洸の時間が また止まっちゃう
(唯)私といると洸ちゃんの時間が
止まるなんて妄想→
押しつけんでさ！
(冬馬)お前 どっちなんだよ！
(小湊)成海っちの傷は
成海っちだけのもんだ
無理やり同調すんな！
そういう楽のしかた すんな
(修子)先生 好きです
(陽一)気持ちは うれしかったよ
でも
村尾を特別だと思ったことはない
これから望みどおり
村尾の気持ち さらってやる
だから任せとけ
私 洸が好き
だから ちゃんと振られたい
(洸)吉岡とは つきあえない
(小湊)吉岡の気持ち あっという間に
さらっちゃうかもよ あいつ
(冬馬)今みたいに 前を向いたら→
そのままの吉岡さんがいいって
言うやつがいるよ
俺 吉岡さんが好きなんだ
強気な吉岡さんも
弱気な吉岡さんも→
行ったり来たりしながら→
自分なりに
前に進もうとする吉岡さんが→
俺は 好きだよ
あの…
私 こういうの…
好きとか言われたの初めてで…
菊池君をそういうふうに
考えたこともなかったし…
(冬馬)そりゃそうだよ
吉岡さん 今まで馬渕のことしか
見てなかったんだから
でも これからは
俺のことも意識して
少しずつでいいから→
ちゃんと見て
ちゃんと知ってほしい
告白の返事は そのあと聞かせて
分かった
(店員)失礼いたします
シーザーサラダでございます
ありがとうございます
(店員)ごゆっくりどうぞ
いただきます
洸ちゃん
ホントに飲み物だけでよかと？
(洸)腹 減ってないから
成海こそ それだけで足りんの？
うん
別に 小食ぶってるわけじゃなかよ
分かってる
無理して食わなくていいよ
洸ちゃんがいてくれて よかった
今の家にはそがんふうに
言ってくれる人おらんけん
学校には？
友達 出来た？
たまにさ…
全部どがんでもよく
思えてきちゃって
学校とか 友達作るとか…
成海
(唯)分かっとるよ
頭では分かっとるっちゃけど
うまくできないの
今は そういう気になれない
変だよね
私 友達作るの
得意なはずっちゃけど
俺も こっち戻ってきたときは
全部どうでも…
無理やり同調すんな！
♪♪～
(店員)失礼いたします
焦がしバターの
焼きリンゴでございます
ごゆっくりどうぞ
フラッシュバック
あ… うん
リンゴ見ると
どうしても思い出しちゃう
お父さんのこと
最後に食べられたの
すりおろしたリンゴやったけん
他にも たくさんあるとよ
悲しいこと思い出しちゃう
音とか においとか→
色とか場所とか
俺も同じだから分かる
無理やり同調すんな！
でも… そういや今は
ほとんどねえわ
(唯)ホント？
(洸)ホントホント
そういうもんだって
(唯)そっか
私も早くそがんなるといいな
(洸)ハァ ハァ…
(教師)はい 頑張れ 頑張れ～
ハァ ハァ ハァ…
(唯)悲しいこと思い出しちゃう
音とか においとか→
色とか場所とか
ハァ ハァ ハァ…
(教師)ペース上げてけ～
(小湊)無理やり同調すんな！
そういう楽のしかた すんな
楽って何だよ
ハァ ハァ ハァ…
ウッ ハァ ハァ…
(心電計の音)
(あかり)洸 いつの間に来たの？
(洸)さっきから ずっといたじゃん
止まれ
見て
きれいな… 夕日だねえ
(あかりの せきこみ)
もういい
(心電計の音)
止まれ
洸 洸…
(双葉)洸… 洸？
あ…
何？ 貧血？
女子かっつうの
湿布 湿布～ 湿布…
(双葉)あっ ねえ 先生は？
プッ…
ハハッ…
フフッ…
(双葉)何 笑ってんの？
ハァ…
あ～…
けが？
バレーボールで突き指しちゃって
ほら
湿布 貼んのに
どんだけ かかってんだよ
よこせ 貼ってやっから
(洸)ほら早く
それ全部持って
どこ痛いの？
(双葉)ここ
(双葉)洸 痩せた？
(双葉)ちゃんと食べなよ
(洸)そっちこそ
(双葉)えっ？
(洸)ちょっとしか食ってねえじゃん
最近
私は貧血なんてなんないし
(洸)嫌なんだよ
女の人が痩せてくの
♪♪～
じゃあ…
洸が ちゃんと食べるなら
私も ちゃんと食べる
洸が食べないなら
私 もっと痩せてやる
分かったよ
(双葉)《少し とがった声とは裏腹に→
手当てしてくれる手は
すごく優しい》
《洸じゃない誰かを
好きになる日なんて→
来るのかな…》
♪♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
焼きそば頭が
焼きそばパン食ってんのウケるな
(小湊)お前に言われたくねえよ！
つうか 何事もなかったみたいに
話しかけんな
俺 怒ってんだかんな？
(洸)ほい
悪かった
俺…
保健室ってホント無理でさ
思い出したくないのに
思い出しちゃうんだよ 病院
母親が入院してた頃の
しんどいこと
じゃあ さっき倒れたとき…
結構ヤバかった
でも 吉岡が入ってきて→
俺のことなんか お構いなしに
けがの手当て始めたんだよ あいつ
それ見て…
めちゃくちゃ ほっとした
どういうこと？
思い出したくないって言いつつ→
本当に
思い出せなくなってきたことに→
罪悪感みたいのがあってさ
成海に便乗して→
ちゃんと思い出して
ちゃんと悲しんでる自分に→
どこか安心してたんだと思う
こういう楽のしかたは
ホントに違うよな
じゃあ これから どうすんの？
成海とは話つける
吉岡とは？
そのあと ちゃんと伝えるよ
お前 どっちなんだよ！
(小湊)ちょ お前ら やめろって！
本当の気持ち
見失わないための お守り
洸ちゃん！
(洸)そんな急いで来なくても
よかったのに
だって うれしくて
洸ちゃんのほうから
呼び出すなんて 初めてやけん
どうしても
会って話したいことがあって
あ…
実は あんまり時間なかとさ
ほら もうすぐ中間やけん
勉強せんと…
俺…
もう成海のそばにいてやれない
ごめん
無理
全然 無理すぎ
成海
だって
洸ちゃんがいなくなったら私…
私 また…
また一人になっちゃう
(すすり泣き)
無理やもん
(冬馬)ごめん！
(冬馬)今… ちょっと間違えた
(双葉)えっ？
(冬馬)気まずくなんないように
自然な俺っていうのを→
演出しようとしたんだけどさ→
意識し過ぎて…
そっけなくなっちゃった
フフッ そういうの 全部 言うんだ
だって 俺に対する不信感は
少しも残したくないから
菊池君って
めちゃくちゃ素直な人なんだね
フフ…
あのさ
今日の放課後 よかったら→
一緒に どっか行かない？
(双葉)えっ？
俺のこと
もっともっと知ってほしい
駄目かな？
菊池君のことちゃんと知ってから
返事するって約束したし
やった～！
(双葉と冬馬の話し声)
(悠里)じゃあね 双葉ちゃん
うちら これから
イベント委員の集まりだから
うん バイバイ
(悠里)バイバーイ
―(受信音)
(冬馬)｢日直の仕事終わったら
すぐ行くね！｣
―(送信音)
洸 帰らないの？
吉岡は？
(双葉)私は約束があるから
菊池？
何？ 気になるの？
(洸)まあね
な～んて…うっそ～
(洸)…ていうのも うそ
つうのも うそで …てのも うそ
はいはい からかってるだけね
なあ 針と糸 持ってねえ？
あるよ ソーイングセット
最近の私は
そういうのも持ってるんですよ
あっ ボタン付けるの？
ジュースおごってくれるなら
やってあげてもいいよ
(洸)大丈夫 これは自分でやる
吉岡さん お待たせ
菊池君 じゃあ これ
何？
いや…
これ どうすんの？
使い終わったら
私の机入れといてよ
(洸)いや でも…
針とか… 置きっぱにしたら
危ねえじゃん
じゃあ 洸が持っててよ
そんで あした返して
話 終わった？
菊池君 ごめん 下で待ってて
(冬馬)でも…
(双葉)すぐ行く
分かった
どうしたの…
やめてよ
洸は 今まで
自分のこと好きだったやつが→
他のところに行きそうなのが
嫌なだけでしょ？
自分は好きじゃないけど→
自分のことは
好きなままでいてほしいって→
そんな感じでしょ？
ばかにしないでよ！
私が いつまでも洸のこと
好きだと思ったら大間違いだから
♪♪～
吉岡さん 聞いてる？
ごめん 何だっけ？
今から ある実験をします
何？ 何？
目の前の景色を
180度ぐるっと見て
見た
(冬馬)じゃあ 目をつぶって
今 見た景色の中に→
星の形をしたものはあった？
なかった？
え～？
え～っと… 多分あるんでしょ？
あてずっぽうは駄目
じゃあ 分からないです
そしたら 目を開けて
あった！
しかも あんなでかいの？
ちゃんと見たはずなのにな
あっちにもあった
(冬馬)フフッ
見たはずなのに
分からなかったのは→
星を意識してなかったからだよ
でも 一度 意識すると→
今度は それが
勝手に飛び込んでくるんだって
へえ～ 面白い
俺には最近
吉岡さんが飛び込んでくる
ずっと意識の中に
あるんだな～って思ったら→
何か てれた
でも すごく うれしくなった
(風の音)
風が冷たくなってきたね
そろそろ…
菊池君？
ごめん 前言撤回する
告白の返事 今 聞かせて
俺を利用しなよ
(冬馬)最初は馬渕を忘れるためでいい
吉岡さんの心に
今誰がいたって負けたりしない
それごと全部 引き受ける
吉岡さんは 今のまんま
俺のとこに来ればいい
馬渕を好きだったことなんて
すぐに忘れるぐらい→
俺ばっかりにさせてみせるから
俺 かなり お薦めだよ
自分で言うんだ
(冬馬)フッ…
俺と つきあおう？
―(呼び出し音)
(小湊)出ねえの？ 成海っち
(洸)うん
(小湊)｢やっぱ成海のこと
見捨てられない｣とか言うなよ？
成海に泣かれて
すげえ後ろめたくなった
(小湊)お前…
なのに…
決心は少しも揺らがなかった
成海が納得してからって
思ってたけど→
多分 それじゃ遅えな
菊池に取られる
おっ …てことは？
ちゃんと話すよ 吉岡に
(小湊)うん
村尾
(修子)何？
あのさ… 今日は
吉岡たちと一緒じゃねえの？
(修子)何か用事？
(洸)えっと…
吉岡に裁縫のちっこいやつ
借りてて→
返そうとしたら
あいつ もう教室いなかったから
(ため息)
彼氏と一緒だよ
(洸)えっ？
菊池君と
つきあうことになったんだよ 双葉
(修子)テスト勉強するとかで
２人で図書室に…
遅いよ バカ
♪♪～
何か用？
返すの忘れてたから
吉岡
(冬馬)分かった はい
邪魔して悪い
今から 特別な実験を始めます
(双葉)また？
(冬馬)ここ座って
(双葉)うん
目の前の景色を
180度ぐるっと見て
目をつぶります
昨日と同じ実験？
今度のは 一瞬で俺のことしか
考えられなくなる実験
♪♪～
好きだよ
大好きだから
うん
(双葉)《私は菊池君を好きになる》
(双葉)《洸への気持ちは
消えて無くなる》
(双葉)《すぐに きっと》
長崎って→
洸にとって悲しい思い出が
詰まってる場所でしょ？
私と おるとき 笑っとったかな
(双葉)成海さんが
一緒にいてくれてるおかげかも
吉岡なめてたわ
(小湊)吉岡って 実は洸のこと…
来てよ 一緒に